씨발, 진짜 미치겠네, 와
‪야, 배팀장
‪성은 빌딩 1층에 카페 하는
‪아줌마 집 주소 알아 와
‪이 새끼들
‪존나 힘 들어갔네
야, 씨발
개새끼야!
이리 와, 개새끼야!
‪이 개새끼야!
아, 나, 씨빠빠 새끼들, 씨!
이리 와!
‪야, 이씨!
야, 인마!
다 달라붙어!
야, 이 새끼들아!
‪씨발, 진짜!
‪개새끼들, 아휴!
뭐, 이 새끼야!
‪이리 와
‪이 개새끼야!
야, 조져!
‪야, 이 새끼야!
‪이 새끼가!
‪아휴, 씨
개새끼야!
‪야, 이 개새끼야!
야, 이씨!
개새끼가…
나와, 이거!
‪야, 이씨!
일어나! 나와!
건우야, 가자
응
‪가자!
‪응
현주야, 와줘서 고마워
‪늦어서 미안
‪너 와서 덜 맞았다
아이고
아, 아파라, 씨
‪어, 왔어?
‪건우야
아휴, 괜찮아, 쉬쉬쉬!
아휴, 쉬쉬쉬!
야, 빨리빨리 움직여
예
‪야!
‪아, 저 새끼는 뭐야?
‪씨발, 진짜
‪아이
‪씨, 귀찮아 죽겠네, 진짜, 이씨
‪아휴, 씨발
‪이씨!
‪아우, 씨
‪잠깐만, 잠깐…
‪아, 씨발…
‪누구야? 이 씨발놈아!
‪입 닫아, 이 새끼야!
일어나, 일어나!
아, 씨!
‪그만, 그만!
‪이것 봐라
‪어이
‪너 뭐야, 이 새끼야?
죄송합니다
스탑
‪씨발, 뭐냐고?
‪야
‪푹 자
‪어? 뭐야, 이거?
‪아, 언제 이렇게 맞았어?
‪응, 엄마
‪건우야
‪엄마, 왜? 왜 그래?
‪무슨 일, 왜 울어, 엄마?
‪여기, 잠깐
‪바꿔드릴게
‪너희 지금 어디니?
‪건우야
‪어
‪엄마, 엄마 이마 왜 그래? 어?
‪괜찮아, 그냥
‪그냥 바닥에 좀 찧었어
‪너 얼굴이…
‪아…
‪우진아
‪너는 얼굴이 또 왜 그래?
‪아, 그, 살짝 긁힌 겁니다
‪네, 이거…
‪사장님이 잠도 못 주무시고
‪계속 기다리셨어
‪내려가자
‪네
‪갔다 올게
‪다들 이리 앉아!
‪내 피곤할 테니까 긴말하지 않을게
‪니 전화 받고
‪세상이 한번 무너졌었어
‪넌 내 가족이야
‪내 너 잃을까 봐
‪너무 무서웠어
‪니들이 다치는 건 이제 안 돼
‪이제부터 어른들이 정리할게
‪저, 저도 돕고 싶습니다
‪건우야, 이거는
‪누군가 이기고 지는 시합이 아니야
‪누구 하나 죽어야지
‪끝나는 전쟁이야
‪니네 둘 올라가
‪죄송해요
‪아, 두 번 다시
‪나서지 않겠다고 약속해!
‪네
‪놈들이 건우네 집 아니까
‪지금 가는 건 위험해
‪건우 어머님은
‪내일 보육원으로 모셔
‪당분간 거기에 계시는 게
‪훨씬 안전해
‪네
‪주무세요
‪아, 양중아, 인제 어떡하지?
‪끝을 보겠습니다
‪오래전에 해결했어야 할 일입니다
‪명길이 잡을 수 있어?
‪내일부터 두영이랑
‪같이 움직이겠습니다
‪한 놈씩 정리하겠습니다
‪어, 두영이랑 밥 먹자
‪저, 오기사님은
‪명길이 주변이 어떤 놈들인지
‪알아봐 주세요
‪아, 예
‪아휴, 원장님
‪이렇게 이른 시간에…
‪김대표가 오는데
‪내가 나와야지
‪내가 직접 수술했어
‪아, 감사합니다
‪그, 한 사람은 칼로
‪양쪽 아킬레스건을 끊어놨고
‪다른 한 사람은
‪어깨에 있는 힘줄을 다 끊어놨어
‪머리는 짧았고
‪눈이 째졌었습니다
‪발이 엄청 빨랐고요
‪그리고 칼을 정말 잘 쓰더라고요
‪음
‪예, 아…
‪그, 횟집에서 쓰는 칼 같았습니다
‪씨
‪범이한테 1시까지
‪사무실로 오라고 해
회의 좀 하자
네
‪재미있어졌어
‪음, 마무리해
‪아, 예
형님
왜?
‪저도 따라가겠습니다
‪있어
‪도움이 되고 싶습니다
‪민동아
‪내가 알아서 할 테니까
‪너는 네 삶을 살아
‪형님, 저도 형님이랑
‪함께하고 싶습니다!
‪인마
‪내가 다 정리하고 돌아왔는데
‪가게 망가져 있으면
‪너 어떡할 거야?
‪가게 지켜, 그게 나 도와주는 거야
‪어, 그래도…
‪가게 봐
‪황양중!
‪오랜만이다
‪아, 연락 좀 하지
‪먹고사느라 바빴지, 뭐
‪아이, 잘생긴 형님
‪왜 이렇게 늙었냐? 속상하게
‪정직하게 사는 게 쉽냐?
‪그렇지?
‪정직하게 사는 거
‪참 힘들지 않아요?
아이고, 오랜만이다
응
‪내가 수철이하고 민수한테
‪전화 다 돌려가지고
‪알아보고 있는데
‪사이즈가 좀 많이 커
‪아, 얘네들이 그냥
‪사채꾼들이 아니라 좀 이상해
‪고맙습니다
‪예
‪여의도 친구가 들었다는데
‪아일그룹이
‪강남에 짓다 만 호텔을 샀는데
‪스마일 캐피탈이라는 데
‪돈을 갖다가 썼대
‪그게 김명길 회사지?
‪어, 근데
‪왜 재벌이 김명길이 돈을 빌려 써?
‪난 그게 이해가 안 되네
‪김명길이 수작을 부렸겠지
파보자
응
드디어 애들 원수를 갚네
‪끝을 보자
‪사장님도 허락하셨어
‪응
‪그, 옛날에 최사장 밑에
‪칼잡이가 다섯 명 있었어
‪그때 최사장은
‪기업을 상대로 사채를 해서
‪미수금 사이즈가
‪100억이 넘을 때가 많았지
‪그런데 그때 시공사 같은 데는
‪뒤를 봐주는
‪조폭들이 있었단 말이야
‪그럴 때 이 사람들이 나가
‪나가서 조폭 조직 하나를
‪하루 만에 작살을 내
‪그때 큰 조폭들도
‪최사장 칼잡이들을
‪진짜 무서워했어
‪내가 최사장 잡은 다음에
‪우리 범이랑 제일 먼저 한 게
‪칼잡이들 친 거였어, 왠지 알아?
‪아니요
‪나도 존나 쫄렸거든, 씨발
‪인범이랑
‪둘이서 잡으신 거예요?
‪그, 신당동, 영등포
‪조폭 두 팀을 합쳐서 보냈어
‪그나마 그때 걔들이
‪떨어져 있을 때 쳐서 가능했어
‪뭉쳐있었으면 못 잡았지
‪야, 대단하십니다
‪근데 정작
‪제일 중요한 두 사람을 못 잡았지
‪이두영
‪그리고 황양중이
‪최사장 왼팔, 오른팔
‪이두영은 내가
‪최사장 가방모찌 하면서
‪한 번 마주쳤는데
‪잘생겼어
‪그, 한번은 어떤 조폭 두목이
‪차가 막혀서 창문을 내리고
‪담배를 피우는데
‪오토바이 소리가 들려서
‪뒤를 봤더니
‪이두영이가 사시미로
‪얼굴을 이렇게 긋고 도망갔대
‪씨발, 입이 이만해진 거야
‪펄떡펄떡
‪쉿, 대박인데요?
‪황양중은 누굽니까?
‪그, 혼자
‪조폭 스무 명 아킬레스건을 끊어서
‪병신을 만들었다는 얘기도 있고
‪쌍칼 들고 싸우는데
‪손이 하도 빨라서
‪1분에 100번을 찌른다는
‪소문도 있어
‪대단하지, 씨발
‪그, 애들 세 명이
‪나왔다고 그랬지?
‪예, 그, 중간에
‪여자애가 나타났는데
‪아무래도 전에 말씀드렸던
‪그 책방이랑 연결된
‪아이인 거 같습니다
‪책방 주인이 최사장이면 말이 되지
‪지 새끼들 구한다고
‪기어 나온 거야
‪이 씨발 영감탱이가
‪최사장한테
‪돈이 얼마나 있는지 아니?
‪현금으로
‪500억은 될걸?
‪그거면 카지노 빈 돈
‪막겠는데요, 대표님
‪오호!
‪이거 뭐, 하늘이
‪우릴 돕는 거지, 안 그래?
‪장도랑 범이가
‪잠복해서 싹 다 빼 와
‪너 안 내려?
‪들어가기 싫어, 빨리 갔다 와
‪알았어, 금방 다녀올게
얘들아
‪이쪽으로 오세요
‪아이들이 쓰던 방이라 좀 작지만
‪지내시긴 괜찮을 거예요
‪천천히 보세요
‪감사합니다
‪엄마, 여기 어때?
‪어, 형이다
‪어머니, 안녕하세요
‪제 초등학교
‪친구 놈 중 하나가
‪김명길 밑에
‪어떤 팀장 밑에 있어가지고
‪그날 현장에 있었는데
‪들어보니까
‪진짜 살벌했더라고요
‪주유소에서 대기 타고 있다가
‪아일그룹 장남이 들어오자마자
‪감금해 가지고 때리고 협박하고
‪재벌을
‪그렇게 하는 놈들은
‪대한민국에서 그놈들밖에
‪없을 겁니다, 진짜
‪그리고?
‪동영상 찍어가지고…
‪김준민이라고
‪스마일 캐피탈 영업이사인데
‪사기 전과 6범입니다
‪중고차 사기, 카드 대납 사기 등
‪아주 다양하게 사기를 쳤습니다
‪
‪서울 남부 교도소에
‪있었다고 합니다
‪임장도
‪경찰대를 다니다가
‪후배를 성추행해서 퇴학당했답니다
‪전과는 없고 스마일 캐피탈
‪전략기획실장입니다
‪특이하네요
‪경찰이 어떻게 움직이는지를
‪아는 놈이 있으면은
‪경찰 수사
‪피하는 데 아주 도움이 되지
‪이 두 명입니까?
‪예
‪집 주소는요?
‪아, 이놈은 있습니다
‪사성동에 살고
‪차종이랑 차 번호도 있습니다
‪빨리 치는 게 좋을 거 같습니다
‪곧 눈치챌 거야, 응?
‪예
‪얘는
‪제가 가겠습니다
‪내일 밤?
‪근데 어느 정도 잡아요?
‪뭐가 어느 정도야? 바로 보내야지
‪김명길은 제가 붙겠습니다
‪혼자 다니는 놈 아니야
‪그놈은 모든 게 속임수야
‪두영이랑 같이 가
‪뒤만 밟겠습니다
‪그, 명길이 옆에
‪덩치 큰 놈은 없었습니까?
‪아, 예, 저, 흥신소에서
‪시간을 조금 더 달라고 했습니다
‪제가 더 알아보겠습니다
‪누군데요?
‪어, 나를 창밖으로 던진 놈이
‪힘이 아주 장사야
‪사장님, 저, 책방에 현금은
‪어떡하실 겁니까?
‪옮겨야지
‪이놈이 위치를 알아
‪애들이 현금을
‪옮기는 건 어떨까요?
‪아, 그게, 저, 시간도 없고
‪사람이 부족합니다
‪저, 그 친구들도
‪보통은 아닌 거 같아요
‪서른 명을 밀어버렸어요
‪너 봤어?
‪아, 내가 갔는데 다 뻗어있더라고
‪칼도 안 쓰고
‪서른 명을 셋이서, 와
‪보통 애들은 아니에요
‪사장님, 이른 새벽에 움직이면
‪괜찮을 거 같습니다
‪애들 한번 믿어보시죠
‪현주도 똑똑한 애입니다
‪오케이, 여기 올려
‪자
자
아, 맛있겠다
‪자, 자
‪잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
얼른 먹어
현주 먼저 줄게
‪아, 감사합니다
‪이거 저희 김치로 끓이신 거예요?
‪응
‪어, 제가 끓인 거랑
‪완전 맛이 다른데
‪쉬워, 아줌마가 가르쳐줄게
네
‪물어보고 싶은 게 있는데
‪보육원은
‪사장님이 운영하신다고 해야 되나?
‪아, 네
‪할아버지가 옛날에
‪너무 가난하셨어서
‪돈 많이 벌면
‪힘든 사람들 도와주고 싶었대요
‪아…
‪그럼 현주는 사장님 손녀?
‪아, 아니요
‪저는 부모님 돌아가시고
‪보육원에 들어갔어요
‪아, 미안해
‪아휴, 내가 괜한 말을 했다
‪아우, 아니에요, 그…
‪미안
‪아…
‪현주는 뭐 잘 먹니?
‪어…
‪저 계란말이 좋아해요
‪어, 그럼 이거 먹어
‪어머, 계란말이가 다 어디 갔어?
‪아우, 동생 줄 거 좀 남겨두지
‪아…
‪아!
‪맞아, 나 계란말이
‪먹고 싶었단 말이야
‪
‪내가 다시 해줄게
‪어, 아니요, 괜찮아요
‪아니야, 아니야, 금방 해
‪가만히 있어
‪엄마, 좀 크게 해줘
‪그리고 두껍게!
‪알았어
‪많이요
‪그래, 아주 크게 해 갈게
‪야, 빨리 먹어
야
응?
‪이 장조림
‪색깔 봐 봐
‪수고해
짐은 다 챙겼어?
응
‪아, 씨발, 무서워, 아, 씨
‪박스 만들어
‪내가 돈 꺼내 올게
‪이거, 차까지
‪어떻게 옮길 거야?
‪하나씩 들고 옮겨야지
‪안 돼, 그럼 너무 느려
‪현주야, 혹시 카트 있어?
‪어, 한 층 내려가서
‪왼쪽으로 돌면 창고 있어
‪형이랑 나랑 카트 가져올 테니까
‪저, 돈만 좀 바닥으로 내려놔 줘
어
가자
‪야, 잘 버틴다, 너
‪뭐야? 왜 옷을 벗어?
‪절대 잡히면 안 돼
누군데?
내가 그때 말한 사람
‪이, 씨발
‪야, 이씨!
더 빨리 치고 빠져
‪오케이
‪아, 씨, 이 새끼, 씨
형!
‪이, 씨
야, 이 씨발!
진정해, 그만해, 됐어
‪됐어, 됐어
괜찮아
다 끝났어
‪괜찮아
괜찮아
‪이 새끼 빨리 묶자
어
묶을 거 빨리 찾자고!
아, 야 너 저쪽 찾아봐
어
‪아이!
‪어?
‪어, 형!
‪묶자
잠깐만
어! 뭐야? 너 왜 그래?
‪아, 몰라, 씨발, 싸웠어
‪괜찮아?
‪내일 졸라 아플 거 같아
‪
‪근데 이거 왜 앞으로 묶었어?
‪이거 힘주면 풀 수 있어
‪어, 못 풀 거 같은데?
‪아, 다, 다시 묶을까?
‪아, 씨발, 빨리 묶기나 해
‪오빠는 가서 카트 챙겨
‪어, 어, 어
발 잡아봐
‪됐어, 가자!
‪옷, 옷, 옷…
아, 빨리, 씨
이거 졸라 비싼거야
‪여기에 수갑 채워놨었는데
‪파이프에 묶어놔서 도망갔나 보네
‪제대로 묶어놨어야지
‪현주야
‪씨
‪늦었네?
‪약간의
‪문제가 좀 생겼습니다
돈은?
‪그건 걱정 마십시오
‪돈은 아직 거기 있습니다
‪근데 넌 어디 가니?
‪인범이도 연락이 안 되고
‪저도 얼굴이랑 입 안이
‪심하게 찢어져서
‪일단 응급실부터 갔다가
‪현장에 들어갈까 합니다
‪왜 이래?
‪망친 거는 정리하고 가야지
‪에, 예, 맞습니다, 대표님
‪근데 얼굴에 피가 너무 많이 나고
‪이가 전부 흔들려서 일단 병원에…
‪야, 이 씨발놈아
‪정팀장한테 연락해서
‪애들 모아 빨리 쳐
‪애새끼들 목따, 알았지?
‪이 씨발 새끼, 어디서 뺑끼를 치고
‪씨발, 뒈지려고
‪애새끼들 목따기 전에
‪니 목부터 따줄까, 이 개새끼야?
‪예, 알겠습니다
‪대표님
‪움직여!
야, 빨리 타
‪던져!
트렁크 열어!
어
밀어!
‪어, 조심, 조심
‪조심, 조심…
빨리빨리
그치!
‪우, 씨
‪다 했다
‪아, 씨발, 금고 챙겨야 돼
‪아, 빨리 가야 되는 거 아니야?
‪먼저 올라가 있어
‪얼마 들어있는데?
‪못해도 수십억은 있어
‪내가 도와줄게!
야, 먼저 올라가
아…
‪아, 야, 그 몇십억 챙겨야지, 저거
‪시동 걸고 기다려
‪금방 올라갈게
‪빨리 와야 돼
‪오빠, 캐비닛 아래
‪가방 있어
‪어
‪씨발, 골드바?
아, 빨리 챙겨!
어
‪딸라?
‪아, 가만있지 말고
‪담으라니까, 씨
‪알았어
‪연결이
‪되지 않…
‪아이고, 많이 터지셨네
‪괘안습니까?
‪따라와
‪천천히, 천천히, 천천히
‪돈이 왜 이렇게 많은 거야?
‪아, 빨리 와, 씨!
‪아, 엄청 무거워, 이거
‪아휴!
‪아, 오케이
‪어
‪야
‪건우 오빠한테 전화해
‪어, 형
‪그냥 무조건 따라와
‪어
‪잡아!
‪이, 이, 씨발!
‪이씨…
‪오빠, 빨리 더 못 나가?
‪아, 근데 이게 차가
‪너무 무거운 거 같아
‪그럼 내가 사인 주면 치고 나가
‪어, 해볼게
‪지금 치고 나가!
‪이, 씨발!
‪이씨
아, 씨발…
‪빨리 타셔
‪야, 온다, 온다
‪밟아! 더 밟아!
‪차가 이상해!
‪씨!
‪에이, 씨발
‪씨, 꽉 잡아!
‪어어, 씨
형! 형, 괜찮아?
이씨!
‪이씨!
어!
간다!
‪밀어! 밀어! 밀어! 밀어! 밀어!
‪더! 더! 더! 더! 더! 더!
‪형!
야! 오른쪽으로 밀어!
‪밀어! 밀어! 밀어! 밀어!
‪밀어! 더! 더!
‪아…
악셀!
‪에이, 씨
어, 씨발!
‪차 퍼졌어, 내려
가방 챙겨야 돼!
‪뛰어!
‪어!
‪뛰어, 빨리!
‪어, 어!
‪이씨! 야! 씨
빨리 뛰어!